# javascriptLesson
0: "Сайт для генерации паролей на JavaScript за 30 минут. Часть 1" \
1: "Учим JavaScript 21. События мыши" \
2: "Учим JavaScript 20. Функции и работа с ними" \
3: "Учим JavaScript 19. Выводим товар на страницу" \
4: "Учим JavaScript 18. Решаем задачи с ассоциативными массивами" \
5: "Учим Java Script 17. Ассоциативные массивы" \
6: "Учим Java Script 15. Работаем с radiobutton" \
7: "Учим Java Script 16. Пишем сервис CSS generator" \
8: "Учим Java Script 14. Работаем с элементами и классами" \
9: "Учим Java Script 13. Слайдер по таймеру" \
10: "Учим Java Script 12. Создаем слайдер" \
11: "Учим Java Script 11. Знакомство с массивами" \
12: "Учим JavaScript 22. Кошка гоняется за мышкой" \
13: "Учим JavaScript 22. Кошка гоняется за мышкой" \
14: "20 глупых вопросов КОСМОНАВТУ | Александр Мисуркин" \
15: "ДОКАЗАТЕЛЬСТВА ВИРТУАЛЬНОСТИ НАШЕГО МИРА" \
16: "Алгоритмы на Python 3. Лекция №1" \
17: "Java Script для начинающих" \
18: "Гениальный план СССР победить во Второй мировой войне в 1942-ом году" \
19: "ПОЧЕМУ Я УШЕЛ ИЗ ШКОЛЫ? / Образование в России" \
20: "TED | Как быстро выучить любой язык" \
21: "ХУДШИЕ СМАРТФОНЫ ЗА ВСЮ ИСТОРИЮ" \
22: "Шахматы. Карлсен - Со: Чемпион Мира нарушает правила шахмат и создаёт шедевр!" \
23: "Презентация первого iPhone на русском языке в HD. Когда мир изменился навсегда." \
24: "10 Советов новичкам программистам" \
25: "Hybrid Minds - UKF On Air - Drum & Bass 2017 (DJ Set)" \
26: "Учим JavaScript 5. Простой калькулятор" \
27: "Какие требования к разработчику уровня junior?" \
28: "Математика как очень сложный способ получения удовольствия | Вопрос науки с Алексеем Семихатовым" \
29: "Учим JavaScript 26. Поле ввода пароля" \
30: "Учим Java Script 12. Создаем слайдер" \
31: "Как устроен Python? ► Детальный разбор" \
32: "Учим JavaScript 29. Плавная прокрутка страницы вверх" \
